歌
さあ見物いよいよ雨を降らせるよ
なありましたものか 皿の水は霧雨のようになってあたり
喜んだ県物はスタートスタート投げてあれ投げてあれ投げてあれ 発砲から税料を投げるやがて皿と釣り竿を片付けると投げてくれた税料を白い
集めて財布に入れ ありがてえありがてえこれで米も買えりゃ酒も飲める
わたる世間に鬼はない
嬉しよろこぶさらまわし
カイルスタークに取りがかる 雨っていまースターストーリーの節が
さらましさらましさらましては何だ大きなことを言うな お前は3人連れて見ていたが100も投げないじゃないか
細かいのがなかったのだ荒いのをなぜ投げねえ君ったれやろ 嫌なことを言うな先を帰りになった先生が屋敷読んでもう一遍やらしたいとの言葉
だそれがすと一緒に行けどこだ屋敷は牛米の絵の気持ちだ 名銘はユイ小説大先生だああやもしかも人は何だまあまあ怒るな
相手が面白いってやろうすまないがこの箱を担いでってくれ 侍が墓などを担いで歩けるか
ダメ子それじゃあ俺もダメだ牛米組んだりまでこの箱を担いで行ったらコテが狂って ゲーがやれない
彼らは忍則を頼めただいがねえよ300は取られるよ 仕方はないそれがしがだぞ300ももらうとこいつを財布に入れ箱を担いでさあ行こう
にそこはどうした俺は担いで行くからいらねえ コテが狂うというではないか左なら狂うのだがにでかー
a バー クルー
いいいい
おっ嫌な親父だなぁ
の仕方がないからし水の鉢増を先に立ち 後ろを工事を飛び出します